一、游戏规则
1、道具类型
物理道具：大剑、弓箭、大盾、定时炸弹
化学道具：侵蚀药水
魔术道具：冰冻术
拟态道具：花朵-X型
2、道具用法
名称        攻击范围            效果
大剑        <=1                 破盾
弓箭        <=1.5               近战/远程
大盾        =0                  免疫弓、药水
定时炸弹    <=1.5               1回合后摧毁所有棋子
花朵-X型    =0                  立即生成1颗棋子，4回合后生成另外4颗棋子
冰冻术      <=1.5               冻结所有棋子，包括炸弹，花朵

二、设计文档
1、音效部分
棋子
    落子                    place-piece
    移动棋子                move-piece
大剑
    击败普通棋子            sword-defeat-normal
    击破护盾                sword-defeat-shield
    击破花朵                sword-defeat-flower
    作用无效                sword-no-effect
大盾
    加护                    take-shield
弓箭
    近战
        未能击破护盾        bow-melee-failed-shield
        击破普通棋子        bow-melee-defeat-normal
        击破花朵            bow-melee-defeat-flower
        作用无效            bow-melee-no-effect
    远程
        未能击破护盾        bow-ranged-failed-shield
        击破普通棋子        bow-ranged-defeat-normal
        击破花朵            bow-ranged-defeat-flower
        作用无效            bow-ranged-no-effect
侵蚀药水
    侵蚀普通棋子            infect-normal
    侵蚀花朵                infect-flower
    侵蚀空格                infect-no-effect
    侵蚀护盾                infect-failed-shield
炸弹
    放置                    bomb-attach
    爆炸                    bomb-bomb
花朵
    放置                    flower-place
    完全生成                flower-full-grown




胜利                        win
失败                        failure


1)peer1 create offer
2)peer1 offer socket offer
3)peer2 create
4)peer2.signal(offer) :触发6)
5)peer2.on(stream1) :接收到流自动触发
6)peer2.on(signal) ->answer socket peer1
7)peer1.signal(answer)
8)peer1.stream(stream2)

切换流流程：
切换流，peer1生成新signal，传输给peer2

待办：
联机麦克风：已完成
录屏：已完成
录音：已完成，支持录屏时音频内录或外录，不支持同时录制
文件传输： 已完成，接收端对于大文件处理时间比较长，消耗内存较多。不支持即时存储
高并发直播
多媒体传输
视频统计分析：已完成
虚拟视频：已完成
虚拟背景
多人会议
注册功能
简化入口
无人时，匹配导向人机
Bug:
联机之弱网环境下，未开局但对方已走棋子。需增加双方准备好了的状态反馈。
不同网络下peer建立但是stream没有显示。原因：对称NAT环境下，需要准备TURN服务器作为流量中继，已完成。
被动方不开启stream，主动方开启/不开启，通信正常
被动方开启stream，主动方开启stream，通信正常
被动方开启stream，主动方不开启，通信异常，解决方法：主动方至少需要开启麦克风才能进行呼叫，已完成。
回声问题
共享屏幕刷新率低，音画不同步

mediasoup直播流程
发布：
订阅：
    服务器createConsumerTransport（createWebrtcTransport）传递参数params给客户端
->  客户端createRecvTransport，编写回调函数connect和connectionstatechange
->  客户端consume，resume

